# 群组管理

### 打开设置面板

在群组中发送 : `/options`

## 功能选项

### 删除频道信息

Telegram最新版可以将群组绑定为一个频道的讨论群组。然而 每条频道消息都会被转发至群组并置顶 \(通知全体成员\)。

可选 `取消置顶` 或 `全部删除`

### 删除服务消息

服务消息指 成员加入、退出消息。

可设置为 仅保留一条 或 全部删除。

### 不信任管理员

开启此项后，只有群组创建者和全权限管理员能打开设置面板。

**注意** : 如果群组创建者删除账号 且 群组中没有全权限管理员，此项设定将会失效。

## 成员限制

在此选单中可设置群组成员不能发送哪些类型的消息 : 包括 `图片、贴纸、动态贴纸、动图、小视频、视频、音乐、语音、名片、位置、游戏、文件`

可分别设置执行的操作 : `仅删除 / 删除并警告` 可设置警告上限与到达上限执行的操作 `限制 / 移除 / 封锁`

`限制` : 禁止发送非文本消息 \( 如果为邀请新成员 / 机器人 \) 此项为移除该用户。

## 加群验证

可能是目前 Telegram 最人性化的加群验证

{% hint style="success" %}
**四种验证方式** 与 **两种验证模式**
{% endhint %}

### 验证模式

`选择模式` :

在消息中附加按钮 , 选择正确的选项 .

`回答模式` :

需要输入正确答案 .

### 验证方式

`默认模式` : 只要在两个简单文字中选择一个即可通过验证

`算数题` : 回答 / 选择 一道简单的一百以内加减法的答案

`验证码` : 回答 / 选择 几个简单中文字符通过验证

`自定义` : 支持分别设置 **选择模式** 的题目与选项 \(最多六条\) 与 **回答模式** 的题目与正确答案关键字。

### 被动模式

先禁言用户，用户可以随时点击按钮开始验证。

即**没有时间限制**

### 容错次数

验证失败之后可重试的次数，默认为 0。

### 时间上限

验证最多持续的时间，超过这个时间即判定为验证失败，默认为 50秒。

### 验证失败

验证失败执行的动作 : 默认为 `移除` 可选 `封锁` 。

### 保留验证结果

当用户通过验证 / 验证失败，消息是否保留。 默认为 `保留最后一条` 可选 `延时删除` 或 `全部删除`

### 验证期间邀请用户

可分别设置 `邀请成员` / `邀请机器人` 分别执行的动作，默认为 `移除` 可选 `封锁`。

{% hint style="success" %}
验证私聊包括开启**被动模式**未验证时。
{% endhint %}

### 图片描述

即将问题写入图片发送

{% hint style="warning" %}
由于使用了java原生awt绘图，暂不支持自定义模式问题使用非中文、ascii文本，不支持超长文本 \(超过一行\)
{% endhint %}

### 干扰按钮

在消息中加入两排干扰按钮，点击后验证失败，主要用来对付自动点击按钮的广告机器人。

## 欢迎消息

支持设定以 文本 / 贴纸 / 文本和贴纸 欢迎新成员。

{% hint style="success" %}
一张贴纸 或一整个贴纸包。
{% endhint %}

支持 `仅保留最后一条`

## Anti Spam

### 反清真

清真，指的是利用阿拉伯语系文字发布广告的用户，这些用户的背后是黑客们批量注册并利用程序控制的小号。清真们数量巨大，广泛加群，已是电报平台最大的危害之一。

检测到清真用户加群则直接移除。

### CAS

由 [Combot](https://combot.org/) 提供的群组反垃圾服务。当黑名单用户加群则给出原因并封锁。

### 黑箱

仅供开发者调试用，如果不知道自己在干什么，请勿开启。

## TODO

* 被动模式时间上限
* 类似QQ的加群模式