# Twitter 相关

## 认证账号

### 打开账号管理

```text
/twitter
```

### 登录

在管理菜单选择新认证，选择来源，在Twitter授权页得到七位验证码，返回填写即可。

### 选择来源

使用NTT发送 / 回复推文时显示自定义来源。

**NTT** : NTT

**Android** : Twitter for Android

**iPhone** : Twitter for iPhone

**Web App** (网页手机端) : Twitter Web App

**Web Client** (网页电脑端) : Twitter Web Client

### 认证账号

选择普通来源后，在打开的授权界面得到验证码，返回输入即可。

选择第三方来源需要输入 Consumer Key / Consumer Key Secret

选择导入认证还需要输入 Access Token / Access Token Secret

### 导出认证

可以用于其他程序或NTT高级登录

### 监听设置

关注者变化 : 当有新关注者和失去关注者时通知你，并提示该账号的风险 : 例如锁推、关注者低、没发过推文等等...

账号更改监听 : 可以对关注者或关注中选择开启，当对方账号冻结、解冻、个人信息\(头像、名称等\) 改动时通知你。

### 自动处理设置

关注新关注者 : 当有一个用户关注你时，自动关注对方。

隐藏新关注的人的转推 : 当你新关注了一个用户，自动设置为隐藏转推。

### 推文定时删除

可选删除 `推文` 、`回复`、`转推`。

时间可选 `一天`、`三天`、`七天`、`一月`、`二月`、`三月`

#### 绝对时间

默认使用相对时间 (第二天零时 / 下月第一天) 自动执行删除。

开启绝对时间则按推文发出时间 超时后删除 (一天计24小时 / 一月按30天计) 

### 快速操作

参数 : 用户可以为 用户ID/用户名/链接/回复通知消息/回复推文

`/follow <用户>` : 关注用户  
`/unfo <用户>` : 取消关注  
`/twuf <用户>` : 双向取关  
`/mute <用户>` : 静音用户  
`/unmute <用户>` : 取消静音  
`/mute_rt <用户>` : 隐藏转推  
`/unmute_rt <用户>` : 取消隐藏转推  
`/block <用户>` : 屏蔽用户  
`/unblock <用户>` : 取消屏蔽

### 发送推文

```text
/update <引用推文>
```

引用推文 \(可选\) : 直接对收到的推文消息回复。

然后发送内容即可，支持多图、视频、贴纸、动图。

使用 `/submit`  
使用 `/timed <时间>` 保存为定时推文

### 回复推文

直接对收到的消息回复任意内容即可，与发送推文用法相同。

### 接收推文

```text
/mention <on/off>
```

接收对自己的回复/转推评论

```text
/timeline <on/off>
```

接收时间线上的所有推文

### 推文存档

```text
/status <推文ID/链接>
```

将推文存档并显示、如果推文还存在则可以快速操作、直接回复。

### 推文拉取

```text
/fetch <用户ID/用户名/链接> <--all>
```

拉取用户所有推文 如果不带 --all 参数则如果拉取中 检测到 连续五条 存在存档的推文 则停止。

### 推文搜索

```text
/search <参数...> <文本>
```

from=\[用户ID...\] : 筛选发推用户  
to=\[用户ID...\] : 筛选对用户的回复  
reply=\[推文ID\] : 筛选对推文的回复

start=\[年-月-日/小时:分钟\] : 筛选指定时间后的推文  
end=\[...\] : 筛选指定时间前的推文  
utc=8 : 设置时间的时差 默认北京时间

regex : 启用正则表达式查询

media=true : 筛选有媒体的推文  
media=false : 筛选仅文本推文

例子 :

```text
/search from=@TwitterDev media=false test
```

### 视频下载

```text
/media <推文ID/链接>
```

BOT会回复所有可用 视频或GIF 的下载链接

### 列表导出

```text
/export
```

支持选择关注中、关注者、屏蔽、静音、隐藏转推列表与任何用户创建的列表。

### 推文删除

```text
/delete
```

使用 tweet.js / like.js 删除所有推文 / 喜欢

需要在 Twitter - 设置 - 账号 - 我的Twitter数据 导出个人数据。当导出完成时 将会收到邮件，点击右键里的链接即可下载压缩包。

在压缩包里找到 tweet.js / like.js 发送给BOT即可。

也可以选择直接拉取删除 \(无法拉取到个人主页看不到的推文\)

### TODO

* 推文定时删除

